时光荏苒，岁月如梭，自2003年起，月之门音乐在不知不觉中至今已走过十几个年头！回首这些年的历程，我们默默耕耘，努力前行，有汗水与艰辛，也有收获和喜悦。10多年来，深得客户及听友们的支持和鼓励。月之门官网 www.moongate-music.com
我们与包括网易互动、搜狐、腾讯、金山、蓝港、九城、完美时空等上百个公司形成良好而长期的合作关系。耳熟能详的各类项目作品例如央视CCTV1纪录片《圣途






果不出所料他们集结太原
我等前来相助！
此与蝼蚁何异？
谢云流：
谢某返回中原不过十载
李氏江山就成了这幅模样
哼，当真可笑！
祁进：
早前重阳
我于西蜀查到狼牙探子之事
谷之岚：
多谢道长相救
祁进：
举手之劳 何足挂齿。
小七：
每个人的一生其实都是一次远行
我……在此生最美好的时光中
跟随他踏遍四海
没有遗憾，亦不后悔
李承恩：
狼牙叛党欲覆大唐
先得问过我手中长枪！
风夜北：
世间之人,大多遵循天命
随波逐流
宝木中阳：
尊敬从来都不是身份和血统能够带来的
就让谁人觅雪枪替我完成自己的誓言吧
燕忆眉：
燕姐姐一个人太过孤独
我会陪着她坚强地走下去
燕忘情：
世间有万般滋味
被信任之人背叛或许是其中最为苦涩的
在每个黎明到来之前
我都会在苍云旗下告诉训练的将士
勿忘血债！
李复：
任何倒行逆施者终将被历史洪流湮没
安禄山已死
史思明安庆绪之徒妄想称霸中原
却不知其气数将尽
看来我们来得正是时候



































無





作曲 : 月之门音乐
作词 : 古文词作：醉十二
红酥手，黄藤酒，
一半相思西湖柳。
一半烟波笼风流。
景中景，楼外楼，
声声踏歌缠锦绣，
去去同醉木兰舟。
