1937年生于香港。 作曲家， 音乐教育家。 中国音乐家协会会员， 中国电影家协会会员， 中国电影音乐学会特约理事， 香港作曲家作词家协会(CASH)会员， 香港弦乐教师拹会理事， 香港艺术家联盟会员， 香港电影戏剧总会会员。 1958年开始创作并出版音乐作品， 其中 "农村小调"（小提琴独奏，钢琴伴奏）被选为全国音乐学院教材。 1960年以优异成绩毕业於北京艺术师范学院。 1960-1986 年













是對是錯是傻暫且不理
用笑用歌聲傳我傳奇
是非是實何必問
快拋開恩怨去嬉戲
是人是我不管咁多 開心去演齣戲
哈哈哈哈哈
要快活時我開心找快活去
要快樂時你開心搵下樂趣
我哋做人最不羈一切像遊戲
笑住做人最不羈一切像嬉戲
醒醉之間發顛發夢 假假真真 都不過一齣戲
哈哈哈哈哈哈
問我是正是邪未肯理
任你用愛用情你歡喜
是非是實胡加混
快拋開一切去嬉戲
是狂是放不管咁多 開心去演齣戲
哈哈哈哈哈
要快活時我開心找快活去
要快樂時你開心搵下樂趣
我哋做人最不羈一切像遊戲
笑住做人最不羈一切像嬉戲
醒醉之間發顛發夢 假假真真 開心去演齣戲
哈哈哈哈哈哈
要快活時我開心找快活去
要快樂時你開心搵下樂趣
我哋做人最不羈一切像遊戲
笑住做人最不羈一切像嬉戲
醒醉之間發顛發夢 假假真真 都不過一齣戲
醒醉之間發顛發夢 假假真真 開心去演齣戲



邱：整個至靚仔嘅樣出嚟睇下
周：唔需要喇，家陣經已係喇
邱：嘻嘻，咁整個至醜樣出嚟睇下
周：唔得喎，點整都唔會醜嘅喎
邱：啊哈哈哈，或者整個至淫賤嘅樣出嚟睇下
周：更加唔使喇，你照一照鏡咪係囖
邱：我啊？哈哈哈哈哈
周：快啲幫我解咗化骨綿掌毒
吳：快啲幫我解咗化骨綿掌毒
周：啊..唔係
吳：啊..唔係
周：我幫你解咗化骨綿掌毒 嘟嘟嘟嘟嘟...
周：解你條啫！！！
陈：例度横巴朗鳌拜老婆来咯。
周：耶？
陈：梗后生？
周：一定系被鳌拜逼咯。
唉，真可怜。
一睇就知葵唔够奋，即刻送我屋企等我同葵奋番两晚。
喂，鳌拜果然心狠手辣，
你睇将葵打到肿成梗个样，即刻送我屋企等我同葵医，
咦，金毛狮王来哦，鳌拜通蕃卖国，
例一定系洋鬼子咯间谍，送我屋企等我严刑拷问。
周：哗，黑柴都有啊，送埋我屋企。
陈：梗黑都要啊？？
周：熄佐灯一样个遮，唉。。。
啊？鳌拜例个契弟，
果然由八岁到八十岁都唔肯放过嘎！！！
七十岁你条契弟先醒起去割包皮【七十岁你个王八才想起去割包皮】
七十一岁你就氹啲细路女去睇金鱼查实系非礼人哋【七十一岁你就哄小女孩去看金鱼，其实是非礼人家】
七十二岁你就贴钱去做屎忽鬼
边个帮衬你就送一千两银加只烧麦【七十二岁你就贴钱去做好基友哪个光顾你就送一千两银加个烧麦】



恼春风
我心因何恼春风
说不出
借酒相送
夜雨冻
雨点透射到照片中
回头似是梦
无法弹动
迷住凝望你
退色照片中
ha...
像花虽未红
如冰虽不冻
却像有无数说话
可惜我听不懂
ha...
是杯酒渐浓
或我心真空
何以感震动





我剑 何去何从 飞起身刺向恐龙
我刀 划破长空 这长相天地难容
我醉 一片朦胧 呕吐前抱住马桶
我醒 一场恶梦 见网友必须慎重…
来也匆匆去也匆匆 永不再相逢
爱也匆匆恨也匆匆 一切是恶梦
狂笑一声长叹一声 快活一生悲哀一生
为何我遇上恐龙
来也匆匆去也匆匆 永不再相逢
爱也匆匆恨也匆匆 一切是恶梦
狂笑一声长叹一声 快活一生悲哀一生
<0,-9,0>为何我遇上恐龙




(唐伯虎)求神求神

求親又求求媒人

求觀音兼職愛神

同小姐妳成為情人

芳心即刻過敏

(秋香)書生真係過份

出口得罪我神

講笑搵第二個笨

妳話成親睇搵鬼襯

(唐伯虎)哈 小姐妳罵人夠道行

書生甘巧不是人

畜生突然覺頭暈

要等妳充電至有癮

(秋香)三生真係無幸

專登出嚟拜神

撞鬼撞著妳

話係投胎去冤鬼震

(唐伯虎)小姐為何笑吟吟

當然碰到心上人

天仙下凡教壞人

睇得我心動腳震震

(秋香)蠢得好過分

妳盞得個恨

(唐伯虎)嘿 妳話明愿嫁因乜解究變就變咗心

(秋香)話明係靚女講小志誓愿因乜妳都信

明明扮天真

妳又實在唔笨

(唐伯虎)我係夠天真

畀妳偷呃拐騙亦係吖緣份









隨緣（太極張三豐）


刀光劍影不是我門派
天空海闊自有我風采
雙手一推非黑也非白
不好也不壞
沒有勝又何來敗
沒有去哪有來
手中無劍心中無塵
才是我胸懷
隨緣而去乘風而來
才是我胸懷
唇槍舌劍不合我姿態
天空海闊才是我風采
雙手一推非虛也非實
不慢也不快
沒有勝又何來敗
沒有動哪有靜
手中無劍心中無塵
才是我胸懷
隨緣而去乘風而來
才是我胸懷



